Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Rong Heng
Esta colección de poemas
no supone ningún reto para mí.
No es nada difícil.
Búscame otro
para que lo pruebe.
Sí.
Si Xiao Yuan Yuan viera
mi caligrafía,
Quedaría completamente encantado.
Princesa, eres muy talentosa.
¡Xiao Yuan Yuan, estás aquí!
La oda a la escalada de montaña
que elegiste
Es verdaderamente la mejor
de estas obras.
Las grandes mentes piensan igual.
Yo también lo creo.
Estos clásicos
Todas fueron escritas
por maestros de renombre.
Espero que las aprecies mucho.
Practica con diligencia.
Esa es precisamente mi intención.
Xiao Yuan Yuan.
¿Qué tal si...?
¿Practicas conmigo?
Por favor.
Princesa,
Deberías calmarte
y tomártelo con calma.
Señor Xie.
Princesa Er.
No hace falta tanta formalidad.
Señor Xie.
¿Te preocupa algo?
Echo de menos mi hogar
mientras contemplo la luna.
Verte con tanta nostalgia,
De verdad que lo siento por ti.
Espero que puedas regresar
pronto a Yue.
Gracias, princesa Er.
Pero la princesa
parece decírmelo todo.
Pero en cuanto a las defensas,
Ella solo comparte un poco.
Parece que así será mi viaje de vuelta a casa.
Todavía falta mucho para eso.
¿Dónde está la princesa?
Ella aún no se ha levantado.
La he llamado muchas veces.
Señor Xie, usted está aquí.
¡Xiao Yuan Yuan está aquí!
Xiao Yuan Yuan.
¿Dónde está?
Princesa.
Rong Heng te engañó.
Eres único.
Has aprendido a mentir.
Xiao Yuan Yuan.
Princesa, tú—
Te prepararé una comida.
Vamos.
Apurarse.
Prueba esto.
Bueno.
¿Cómo está?
Está delicioso.
Ahora todo está bien.
Necesitas calmarte.
Tómalo con calma.